Ibu, tolong dengarkan aku.
Tolong jangan lakukan ini.
Ayo, mulai.
Oh tidak!
Maaf...
Aku tidak tahu kamu berdiri
begitu dekat denganku.
Saya harap Anda tidak terluka.
- Ya.
Aku terluka parah.
Dia mulai memainkan triknya.
Lakukan satu hal.
Mohon minggir.
Saya akan minggir.
Itu akan menjadi hal terbaik untuk dilakukan.
- Silakan datang.
Ya Tuhan!
Itu menyakitkan!
Ayo, mulai.
Cambuk dia.
Kamu sudah mencambukku.
Sekarang, cambuk Akshat.
Jangan terlalu banyak berpikir, Guddan.
Lanjutkan.
Gangga!
Saya minta maaf.  Saya bangkit.
Saya meminta Anda untuk berdiri di samping.
Mengapa kamu berdiri begitu dekat dengannya?
Kita seharusnya
menjaga jarak sosial.
Anda seharusnya
berdiri agak jauh darinya.
Mendengarkan.
Saya akan membantu Anda.
Ikut denganku.  Saya akan memberitahu Anda di mana harus berdiri.
- TIDAK.
Tapi tidak.
Anda tidak akan mengatakan apa pun.  Saya
akan memutuskan di mana saya akan berdiri.
Oke.
Lanjutkan.
- Dimana aku berdiri?
Saya aman di belakangnya.
Kamu telah memilih
tempat yang tepat, Gangga.
Anda tidak akan terluka di sana.
Dan kamu!
Siap-siap.  - Lanjutkan.
Astaga!
Gangga, bangun.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu terluka lagi.
Itu bukan kesalahanku...
- Diam!
Aku tahu
itu adalah rencanamu.  - Apa!
Anda membuatku gila.
- Apa yang kulakukan?
Anda memilih untuk berdiri di sana.
Aku mengajakmu ke samping.
Bagaimana ini salahku?
Ini adalah kesalahan Tuan Jindal.
Kesalahanku?
- Dia curang.  Percayalah, dia curang.
Dia curang sebelumnya,
dan dia curang lagi.
Saya tidak curang.  Tali sepatuku terlepas.
- Benar-benar?
Saya membungkuk untuk melakukannya.
- Diam!
Diam!
Anda mencambuk saya dua kali!
Bagaimana dengan itu?
Anda adalah penggemar terbesar saya.
Anda telah melihat saya bekerja.
Kau tahu aku aneh dan canggung.
Saya semua jari dan jempol.
Kamu tahu, aku tidak bisa melakukan apa pun dengan benar.
Bagaimana ini salahku?
Apapun itu, Akshat
harus dihukum.
Kamu benar.
Kini, dia akan mendapat hukuman berat.
Saya punya ide.
Saya akan membawanya
ke kamar dan mencambuknya.
Dia tidak akan bisa lari atau
melompat ke dalam ruangan.
Dan pertama-tama, saya akan melepas
sepatunya agar dia tidak bisa membuat alasan.
Mencurangi!  Apakah itu tidak apa apa?
Ini terdengar bagus.
Aku suka ide ini.
Kalau begitu, kita berangkat.
Apakah kamu juga akan datang ke kamar?
Kaulah yang akan menghukum,
dan dialah yang akan dihukum.
Mengapa kalian berdua tidak mengurusnya?
Saya akan menontonnya dari luar ruangan.
Saya akan menontonnya dari luar.
Oke.
Seperti yang Anda katakan.
Anda!  Lepaskan tali
sepatumu dan ikut aku!
Datanglah ke kamar.
Ayo.
Mendengarkan.
Aku akan berdiri
di luar, tapi aku
akan mengawasi kalian berdua.
Jangan mencoba bertindak cerdas.
Kami tidak akan melakukannya, Gangga.
Ayo pergi.
Ikut denganku.
Apa masalahmu?
Aku sudah menjelaskannya kepadamu berkali-kali,
tapi sepertinya kamu tidak mengerti!
Anda ingin menjadi
pahlawan, bukan?
Anda adalah kepala keluarga, jadi
Anda ingin perhatian semua orang!
Anda ingin menarik
perhatian semua orang!
Aku tidak akan mendengarkanmu!
Aku akan mencambukmu!
Aku akan mencambukmu di balik pintu tertutup.
Aku akan menghajarmu sampai babak belur.
Tuan Jindal!
Tuan Jindal.
Ada apa dengan Gangga?
Kegilaannya semakin
meningkat dari hari ke hari.
Saya takut sekarang.
Bagaimana jika Guddan Kecil
dirugikan karena kegilaannya?
Lihat apa yang dia lakukan.
Dia mengambil botol susunya.
Dia lapar, tapi dia tidak peduli!
Tolong lakukan sesuatu.
Saya ingin bayi saya kembali, Tuan Jindal.
Bayi...
'Di mana ponselku?
Sepertinya aku lupa di kamarku.'
Apa yang terjadi, Guddan?
Apakah Anda punya ide?
Tuan Jindal,
Lokasi Little Guddan seharusnya
ada di ponsel Ganga, kan?
Itu mungkin.
- Jika kita pergi ke kamar Ganga,
kita bisa mengetahui lokasinya.
Saya akan pergi ke sana entah bagaimana caranya,
tapi bagaimana Anda bisa melakukannya tanpa saya?
Itu bisa dikelola.
- Jika Gangga melihat...
Jangan khawatir, saya akan mengaturnya.
Lakukan satu hal.
Sebelum dia mulai
mengintip ke dalam kamar,
keluar melalui jendela.
Saya akan mengatur semuanya di sini.  Percayalah kepadaku.
Apa kamu yakin?
- Ayo, Tuan Jindal.
Hati-hati, Tuan Jindal.
Dia sering memukuli saya.
Tubuhku membengkak.
Ibu membalikkan keadaan padanya.
Saya harus mengatakan,
cara-caranya
adalah yang terbaik.
Jalannya keluar
dari dunia, Laxmi.
Tapi Gangga juga tidak kalah.
Bagaimanapun, dia meniru Guddan.
Namun perbedaannya adalah
Ibu Guddan menggunakan caranya
untuk memberi pelajaran pada orang jahat.
Tapi Gangga
mendorong kejahatan.
Durga.
Yang pasti Guddan tidak
akan menyakiti Akshat.
Tapi apa yang akan terjadi
jika Ganga mengetahuinya?
Dia tidak akan mengampuni mereka.
Tidak... Tolong.
Tolong, jangan berkata seperti itu.
Tidak akan terjadi apa-apa
pada ibu AJ dan Guddan.
Tuhan Krishna, tolong
lindungi AJ dan ibu.
'Ibu Gangga telah
meneror mereka.'
'Lihatlah orang yang
terus mengancamku.'
'Dia takut dan berdoa kepada Tuhan.'
Hati-hati.
'Gudan!'  - Apa masalahmu?
Ayo, teriaklah semaumu!
'Gudan!'  - Apa!
Apa itu?
'Gudan!  TIDAK...'
Jadi begitu!  Dia mencambuknya!
Ya Tuhan!  Apa yang sedang terjadi?
Apakah ibu memukuli
AJ karena Guddan Kecil?
Saya harus pergi dan menontonnya.
Ini akan menyenangkan.
Saya akan mematikan lampunya.
Kita harus menghemat listrik.
'Guddan...'
Apa yang sedang kamu lakukan?  Hentikan!
Anda sibuk mendapatkan poin brownies!
Anda tidak
mengkhawatirkan putri kami!
Anda tahu bayi kami kesakitan.
Lalu kenapa kamu membuat marah Ganga?
Guddan, tolong hentikan.
Dia bahkan tidak memberikan
susu Little Guddan karena kamu.
Bayi kami lapar karena kamu!
Guddan!
Tampaknya Guddan sedang mencari
kesempatan untuk membalas dendam padanya.
Dia memanfaatkan situasi
ini untuk keuntungannya.
Besar!  Tuhan, beri aku
kesempatan seperti itu juga.
Saya akan mengalahkan Avinash Jindal sampai babak belur.
Aku membuat kesalahan, Guddan.
Saya minta maaf.
Kamu membuat kesalahan!
Sayalah yang melakukan
kesalahan, Tuan Jindal.
Aku seharusnya tidak mempercayaimu.
Tapi sekarang saya sudah mengerti
bahwa aku harus berjuang
sendirian demi Guddan Kecil.
Saya akan duduk di sini dan menikmatinya.
Tunggu!
Saya bukan pembantu.
Saya adalah nyonya rumah.
Saya akan duduk di sana dengan nyaman.
Itu tidak benar, Guddan.
Itu tidak benar.
Benar-benar?  Itu tidak benar!
Benar sekali, Tuan Jindal!
Dan saya tahu begitulah
perilaku Anda di masa depan.
Anda menjadikan saya ibu mertua
dari tiga menantu perempuan!
Karier saya dimulai, tetapi Anda membuat
saya hamil dan membuat saya duduk di rumah!
Aku seharusnya tidak menikah denganmu!
Seandainya aku tidak menikah denganmu,
wanita berbahaya itu, Gangga,
tidak akan datang ke dalam hidupku.
Dia sungguh malang!
Dia menyebutku celaka!
Dia menyebutku berbahaya juga.
Setiap orang terkenal menjadi
terkenal setelah suatu waktu tertentu.
Tidak masalah.  Tidak apa-apa.
Guddan!
Tuhan Krishna.
Apakah Anda melihat ini?
Saya harus sering melecehkannya.
Saya minta maaf.
Apa yang saya lakukan?  Saya tidak berdaya.
Saya akan melakukannya sampai Tuan
Jindal mengetahui lokasi Little Guddan.
Saya tidak akan melakukannya setelah itu.
Sama sekali tidak.
Tolong lindungi
bayiku, Sri Krishna.
Tolong bantu kami menyelamatkannya.
Aku tidak bisa menjauh darinya lagi.
Dia sendirian...
Berapa lama kamu akan menangis?
Saya sangat tinggi.
Namun ratapanmu
sampai ke telingaku.
Tolong berhenti menangis!
Earphone ini tidak ada gunanya!
Adikku berakhir di
rumah sakit karena kamu.
Bisnis kami lesu karena pandemi.
Terlebih lagi, citraku di dunia
bawah telah menjadi
hitam karenamu.
Salam Tuhan Krishna.
Putra.  - Ya?
Kami adalah pendeta di kuil terdekat.
Kami mendengar ratapan seorang anak.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Anak?  Anak apa?
Tidak ada anak di sini.
Saya satu-satunya di sini.
Dan saya berdoa kepada Tuhan Krishna.
Itu bagus, Nak.
Kami memberikan persembahan kepada Sri Krishna di kuil.
- Jadi begitu.
Jika Anda berdoa kepada
Tuhan Krishna, kami juga
akan memberikan persembahan
kepada Tuhan di sini.
Tuan, hentikan...
Tuan, tolong hentikan...
- Salam Tuhan Krishna.
Terimalah persembahan ini, Tuhan.
"Nyanyikan nama Govind!
Nyanyikan nama Gopal!"
Kamu bernyanyi dengan sangat baik.  Semoga kamu bahagia.
Terima kasih Pak.
- Kami akan pamit.
Salam Tuhan Krishna!
"Nyanyikan nama Govind!
Nyanyikan nama Gopal!"
Terima kasih Tuhan.
Saya sudah selesai.
Pahlawan wanita!  Kenapa kamu berhenti?
Lanjutkan, atau aku akan masuk!
Tidak, Gangga.  Saya tidak berhenti.
Aku hanya memberinya istirahat.
Guddan!
Anda tidak akan membiarkan Anda, Tuan Jindal!
'Saya harus melakukannya demi kesejahteraan
suami dan anak perempuan saya.'
Tuhan tahu apa yang terjadi di lantai atas.
Mereka sudah berteriak begitu lama.
Adalah...
Apakah ibu Guddan
benar-benar mencambuk AJ?
Apa yang kamu katakan?
Tahukah kamu cara unik ibu?
Saya yakin itu adalah bagian dari rencananya.
Jangan khawatir.  Semuanya akan baik-baik saja.
- Tidak, Laxmi.
Saya tidak akan merasa damai
sampai saya melihat mereka.
Tapi lihatlah Gangga.
Dia sedang duduk di luar kamar mereka.
Jika Ganga berada di luar kamar Guddan,
siapa yang ada di kamar Gangga?
Jika saya tidak salah,
itu rencana ibu.
Entah ibu atau AJ
ada di kamar Ganga.
Banyak panggilan telah
dilakukan ke nomor ini.
Itu berarti Little Guddan
sedang dalam perawatannya.
Saya harus melacak lokasinya
sebelum seseorang datang ke sini.
Pergi dan periksa siapa yang ada di sana.
Kita harus menghentikannya.
Kita harus melakukan sesuatu.
Apa yang kita lakukan?